1.	技术能力。较好的计算机理论，较好的B/S系统框架理论知识，较好的后台服务程序与框架的理论知识，掌握静态爬虫、动态爬虫、大数据组件的应用、对大数据多维数据分析进行了研究，掌握多种开发语言（C\C++\Python\JAVA\js\flex等等），掌握多种开发工具（VC\Eclipse\Intellij IDEA等等），掌握web应用开发框架(Struts\Hibernate\Spring\SSH)等等。
2.	开发、设计能力。较强的开发与设计能力，最近几年，带领团队设计开发了中信银行安全生产功能、中信银行北向接口、IPEG 共享查询功能、IPEG 数据交换功能、UOC-ODDP项目、CEMC项目中报表系统（设计工具与报表工具）、模型监控、模型工具、动态爬虫、静态爬虫、大数据平台农行项目(审计日志、服务日志、操作日志、外挂盘、多服务安装dapmanager部分)、政企委内瑞拉项目的智搜系统。
3.	工作质量。带领团队开发的所有项目中，均不存在项目延期与拖延现象，项目交付到测试部后，EC单极少，项目交付质量高。举两个例子：
a)	UOC-ODDP项目交付后，只发现几张系统EC单，无B级及其以上EC单。
b)	大数据平台农行项目(审计日志、服务日志、操作日志、外挂盘、多服务安装dapmanager部分)，开发功能多的情况下，只发现13张系统EC单(公知的情况是，当时农行项目的EC单多)，且无B级及其以上EC单。
4.	解决问题能力以及项目交付能力。较强的分析、解决疑难问题的能力，较强的项目交付能力(带领团队开发项目较多，至今承接且交付的项目，不具有横向比较基础的，以下举例中，不列出)，如下列举项目大部分是其它团队开发遇到困难，项目受阻情况下，我带领团队承接并高质量交付的项目：
a)	CEMC项目，当时正在带领团队开发模型监控，同时模型工具由另外团队开发，模型工具进度受阻，带领团队开发完成模型监控后，帮助开发模型监控服务端，在规定时间内，高质量完成模型监控服务端（不足的是，模型工具客户端还是由原开发团队继续开发，其结果是模型监控客户端易用性较差，导致后来模型工具客户端只有少数人能够使用）。
b)	报表工具与报表系统，最初由其他团队同事开发，由于其具有较高难度(易用性、技术实现复杂)，开发面临重重困难，存在较多问题，项目一再延迟，在这种情况下，接手报表工具、报表系统，带领团队开发，项目成果超过预期，与UBAS横向比较，我们易用性比他们高，从报表可视效果比较，我们报表也较好，从技术先进性比较，更是超过UBAS报表许多，同时我们报表与业界主流报表相比，还解决了当时业界几个不能跨越的技术难题，极大提高了报表工具与报表系统的竞争力。
c)	CEP(复杂事件处理)平台开发，开发遇到瓶颈，原开发团队成员压力大，项目迟迟不能按计划出版本，整体流程不能有效贯通，该项目调整到我们团队后，仍然由原开发团队成员开发的情况下，在短时间内解决了开发过程中的一系列瓶颈，整体流程尤其是数据流程与处理逻辑贯通，按照计划时间点出版本。
d)	数据挖掘静态爬虫项目，在静态爬虫项目进度受阻情况下，承接静态爬虫开发，静态爬虫项目稳定并具有移交条件后，移交给相关团队维护、开发，解决了当时面临的危机与困难。
e)	动态爬虫项目，当时评估的开发时间长、实现难度大，团队承接后，在较短时间，超预期完成动态爬虫项目，并按照规则成功抓取微博数据、抓取突发事件数据，为数据挖掘提供了必要的分析数据。
f)	大数据农行项目支持，在规定时间内，超额完成计划任务，在整个项目系统EC单多的情况下，交付的5大功能模块，EC单极少，且解决了日志查询性能问题，与CDH相比，易用性、性能以及界面美观性等方面都具有优势。
g)	Solr关联查询满足智搜项目需求，总共4人，且包含DAP平台专门负责solr组件的兄弟配合研究的情况下，持续、先后研究3周，给出了复杂解决方案，且需要版本进行同步升级的情况下，理论可解决。我解决时间：半天分析，半天验证，总计一天时间给出简单解决方案，研发人员一天编码、测试解决问题，且查询效率高。
5.	团队管理能力
通过协调、组织，能够让团队每一个成员发挥出超强的战斗力，在团队中，我们的团队成员都是技术高手。比如：我们的外包人员，能够像我们正式员工一样承接开发任务，且完成任务质量高，我们才毕业的新员工，也能够像技术高手一样，开发出让人满意的产品。
能够让团队成员快速掌握新技术，并成功有效应用于项目开发，新技术的学习使用能力强，是我们团队的特征之一，比如：在智搜项目开发过程中，让大家具有畏难情绪，认为我们现有团队成员不能修改的ICT权限配置功能模块，仅我们的外包与新员工分工配合，就很快对ICT使用的rich client技术开发的功能模块进行了修改且完全满足要求，测试到现在没有发现新的bug；同时团队成员在项目中对python语言、casperjs、phatomjs、solr、hdfs、hbase等的快速使用也是对本段观点的证明。
近2年的工作业绩描述
获得平台年度优秀一次、获得部门S1一次。带领团队开发较多项目，且成功、高质量交付。
1.	带领团队开发自定义报表系统与报表工具；
2.	解决CEP开发过程中一系列问题，让CEP按照计划完成开发任务并交付；
3.	带领团队开发IPEG 共享查询功能；
4.	带领团队开发IPEG 数据交换功能；
5.	带领团队开发手机舆情爬虫功能；
6.	承接用户画像功能，对该功能进行过渡移交；
7.	带领团队开发中信银行安全生产功能；
8.	带领团队开发中信银行北向接口；
9.	设计、开发动态爬虫，带领团队开发动态爬虫功能；
10.	带来团队完成战略项目UOC-ODDP项目开发；
11.	数据挖掘可视化分析；
12.	数据挖掘产品分析，比如对军犬舆情、魔镜、FusionInsight Miner的研究分析；
13.	对报表可视化工具进行分析研究；
14.	承接静态爬虫开发，静态爬虫功能理顺后，进入开发正规后，交由其它团队进行开发、维护；
15.	带领团队研发大数据平台农行项目审计日志、服务日志、操作日志、外挂盘、多服务安装dapmanager部分等5部分功能；
16.	带领团队研发政企委内瑞拉项目的智搜系统的开发；
